Hoy vamos a hacer
que somos árboles.
Vamos a ser árboles altos,
bellos y verdes
con ramas muy largas y
muchísimas hojas.
Así que... Si están listos...
¿Qué es ese ruido?
¿Alguien puede oírlo?
- Viento.
Y de repente...
una tormenta!
- Adiós.
- Chau.
- Hey.
¿Cómo va la cacería de casas?
Sí, está bien. Digo le he
estado dando muchas vueltas.
Mi consejo: compra ahora.
Los precios se van a disparar.
Sí, vamos a ver algunos agentes
de bienes raíces, así que...
Bien. No te quedes
atrás, Gemma.
Bien, chau.
¿Quién le hizo eso
a los pichones?
No lo sé.
A lo mejor fue un cuco.
¿Por qué?
Porque necesitaba un nido.
¿Y por qué no hace su
propio nido?
Porque así es la naturaleza,
así son las cosas.
No me gusta cómo son las cosas.
Son muy feas.
Bueno...
Sólo es horrible a veces.
Molly.
- Adiós, Sra. Pierce.
- Adiós.
Hola, pequeña dama.
Acércate un poco.
Nah-ah! Vamos, el señor
Árbol quiere conocerte.
Ah, eso es. Eso es.
Mi corteza.
- Hey.
Mmm. ¿Y cómo lo hago de
señor Árbol?
- Pues, algo mediocre.
- Eso está bien.
Ah, pobres cosillas.
Es tan cruel.
Bien, ahí te escondes.
Hey, vamos.
Muestra algo de respeto.
- ¿Tú los tiraste?
- No, no lo hice.
Soy un profesional.
¿Cómo te atreves?
- Eres un criminal.
- Sí, pero profesional.
Profesional.
Voy a tener mi propia
camioneta algún día.
Solo espera, voy a tener,
ya sabes, una gran
furgoneta de jardinero fangoso.
- Suena genial.
- Sí.
¿Te vas a cambiar la camiseta?
- ¿Qué?
- Tu camiseta.
- ¿En serio?
- Sí.
- Mierda.
- Apestas a perro.
En serio. Lo peor de la
casa es tu madre.
Si apenas está allí.
Está ahí todo el día.
Bueno, vino con el apartamento.
Sí, claro.
Hey.
Estamos...
- viendo...
- Sí.
- Algo...
- ¿Y usted es?
Soy Gemma.
Este es mi novio, Tom.
Hey, ¿que tal?
Gemma y Tom,
un placer conocerlos.
Un placer conocerlo a usted
también, Martin.
Yonder es una maravilla
inmobiliaria.
Tranquila y práctica,
y tiene todo lo que quieren
y todo lo que querrán.
En cuanto a los precios,
puede parecer que las casas
estén un poco viejas.
Sé lo que ustedes, chicos,
están pensando.
Suburbio.
Pero hay más en Yonder de lo
que ven en estas imágenes.
Tenemos gente encantadora,
todo tipo de personas
listas para mudarse.
Va a ser una comunidad diversa.
Algo diferente,
una buena mezcla.
¿Dónde está ubicada?
Lo suficientemente cerca.
Y lo suficientemente lejos.
Justo la distancia correcta.
Podríamos echar un
vistazo si desean.
- Hmm.
- ¿Tienen un vehículo?
- Ah, mierda. Desafortunadamente...
- Sí, lo tenemos, afuera.
Bueno. Traeré mis llaves.
Pueden seguirme.
Podemos concertar una cita en
una fecha posterior si lo prefieren.
Pero como dije, las casas en Yonder
pueden no estar disponibles
por mucho más tiempo.
- Está bien.
- No es exactamente
lo que estamos buscando
pero, um...
- Supongo que es...
- ¿Digno de una mirada?
Bueno. Todos estamos
felices, entonces.
Jesús.
Martin, eres un persuasivo
hijo de la gran puta.
- Oh.
- Listo.
- Sí, listo, sí.
♪ Deja de correr. ♪
♪ Es hora de que aterrices. ♪
♪ Justo afuera. ♪
♪ Deja de correr. ♪
♪ Haciendo problemas en la ciudad. ♪
♪ Ah ♪
♪ Rudy ♪
♪ Un mensaje para ti, Rudy. ♪
♪ Un mensaje para ti. ♪
Bueno. Aquí vamos.
Estás en casa ahora.
Hogares familiares de calidad
Para siempre
♪ Un mensaje para ti, Rudy. ♪
♪ Un mensaje para ti. ♪
♪ Estás envejeciendo cada día. ♪
♪ ¿Quieres pensar en tu futuro? ♪
♪ O podrías ♪
♪ terminar en la cárcel... ♪
Bueno.
Terminemos con esto.
- Bienvenidos a Yonder.
- Gracias.
Número nueve.
Muchas casas tienen la
pretensión de ser ideal.
Pero estas casas.
Realmente son ideales.
Por favor pasen.
Calentitos.
- Es...
- Si.
Oh.
La sala de estar.
Una habitación para vivir.
Se harán recuerdos en
los amplios espacios
entre estas paredes.
Vengan.
Está bien,
Me encanta.
Me encanta el tono único.
Una bebida de bienvenida.
- Estoy... estoy conduciendo.
- Mmm.
- Quizás una fresa.
- Oh no. Estoy... estoy conduciendo.
Azul para un niño.
Lo tiene todo resuelto.
Número nueve no es un
hogar pasajero.
- Esta casa es para siempre.
- Hmm.
Un ambiente perfecto
para una familia joven.
¿Tienen hijos?
No aún no.
El dormitorio principal.
Si.
Si me siguen al jardín trasero.
Un remanso de naturaleza.
Está bien, se está bien aquí.
- Si.
- Si quieres...
Vivir aquí, tiene mucho espacio.
Entonces, ¿cuándo vendrán
los demás a mudarse?
¿Eh?
¿Martín?
¿Hola?
No
- Su auto se fue.
- ¿Eh?
Su auto se ha ido.
A la mierda, larguémonos de aquí.
Oki doki.
A la mierda.
- Ese tipo era muy extraño.
- Si.
Espera. No, no creo que
por aquí sea.
Sí, acuérdate que
por aquí entramos
No. ¿O sí?
Sí.
Espera.
¿Qué? ¿Crees era
por la vuelta?
Sí, creo que fue por allá atrás.
Espera. Déjame ver
lo que hay por aquí.
Número nueve otra vez.
¿Acabamos de hacer
algún tipo de bucle?
Pero qué mierda
Espera, nosotros...
¿Dejamos la puerta abierta?
¿Cómo acabamos de...
¿Quieres que conduzca?
- No, estoy bien.
- ¿Sí? ¿Estás bien?
Porque creo que estamos literalmente
yendo en un círculo.
Tom
Está bien.
Dame el volante.
¿Qué?
¿Qué diferencia va a hacer eso?
Bueno. Vamos. Dame
una oportunidad
- ¿Quieres manejar?
- Sí.
- Si.
- ¿Acaso tienes seis años?
- Sí, los tengo.
Vamos, solo muévete.
Bien.
Te voy a dar una oportunidad.
A ver qué harás.
Bueno. Vayámonos.
¿Tienes tu teléfono?
Sí.
¿Algo?
No, no hay señal
por ningún lado.
Perfecto.
- Tom.
- ¿Qué?
El nueve de mierda otra vez.
- Hmm.
- A la mierda esto.
Ooh, no vas a hacer eso
en mi carro.
Estoy abriendo la ventana.
Eres una idiota.
Un segundo, estoy estresado.
Muy bien vamos. Gracias.
Número nueve.
¿Por qué mierda seguimos
volviendo al número nueve?
No he visto un solo auto.
No hay nadie aquí.
- Si veo otra fila...
- Bien, ¿quién mierda...
- de casas verdes...
- viviría en este lugar?
- voy a perder la cabeza.
Esta mierda no es posible.
- No es posible.
- Entramos aquí...
Tom, hemos ido por aquí.
- He ido por aquí, eso es...
- Muy bien, no, no, solo...
- Solo déjame resolver esto...
- donde tomaste el volante.
Por favor.
¿Puedes escucharme una vez?
Creo que deberíamos
girar a la izquierda.
- Sé lo que hago
- Has hecho esto...
- cinco o seis veces.
- Sé lo que estoy haciendo.
Sé lo que estoy haciendo.
Esto da vueltas y vueltas
por siempre.
Está vacío.
Oh Dios mío.
¿Hola?
¡Hey!
Vayamos adentro.
No tiene sabor.
Nunca había escuchado tanto silencio.
Bien...
Ven aquí.
Está bien.
Sostén la base con tu pie.
Ten cuidado.
Bueno.
Bueno, ¿qué ves?
Tom, ¿qué ves?
Oye, tal vez...
Quizás deberíamos seguir al sol.
Bien... Iremos a través
de los jardines,
saltaremos vallas, qué...
Lo que sea necesario, ¿vale?
Vamos...
Saldremos de aquí.
¿Estás bien?
Sí.
Yo... tengo que parar.
Tengo que parar.
- Tom, hay una luz.
- ¿Una luz?
Hay una luz
- Santa mierda.
- ¿Hola?
Hey.
¿Hola?
¿Qué está pasando?
Qué mierda
¡Vuelve!
¡Hey!
¡Regresa!
¿Qué has hecho?
Estoy enviando una señal de humo.
Oh Dios mío.
Criar al niño y ser liberados
Hey.
Es un niño.
Alguien debe estar mirando.
Debe haber algún modo
de salir de aquí,
todo tiene una salida.
Sí, bueno, tal vez, Gemma,
si no dijeras sí a cada
maldita casa
que miramos, no hubiéramos
terminado aquí.
Entonces, ¿yo tengo la culpa?
¿Por qué es mi culpa, Tom?
Lo siento, Gem, es solo que este
lugar me está volviendo loco.
La comida aquí me
hace sentir enfermo.
Pequeño mutante imbécil.
Mídeme.
Mídeme, mídeme.
¿Soy más grande hoy?
Sí. Eres más grande hoy.
Crezco rápido como un perro.
Así es.
¿Qué es un perro?
Ya te dijimos qué es un perro.
- ¡Guau, guau, guau!
- Si. Guau, guau, guau, guau.
¿Estás abrumada de nuevo, madre?
No soy tu madre.
Quién es mi madre
Dios sabe.
El perro lo sabe. El perro lo sabe.
Yum Yum.
Ponga los desechos en la caja.
Dejar afuera para la recolección.
Alimentos Prospectivas.
No sé por qué hacemos esto.
Nunca vienen cuando
estamos esperando
para golpear sus cerebros
con un pico.
- Es inútil.
- Sí.
Como poner un SOS en el techo
cuando los aviones nunca
parecen pasar, ¿verdad?
Sí.
Mirando.
Ese chico siempre está mirando.
Eso no es un niño.
¿Café?
Sí seguro.
Esto no tiene sentido,
es una jodida locura.
La caja se ha ido.
¿Tú... moviste la caja?
- Dime.
- ¿Dónde están las raíces?
- Tom.
- ¿Dónde está el subsuelo?
- ¿Dónde hay algo?
- Se fue.
Estaba justo aquí.
Estaba aquí mismo.
Estaba mirando el camino.
Tom
- ¡Basta!
- Gemma, por favor,
solo déjame cavar, ¿vale?
Esto es algo que puedo hacer
por favor solo déjame hacer esto.
Estuviste cavando todo el día.
- Todo el día, Tom.
- Sí.
¿Por qué?
Tiene que tener un fondo.
Tiene que... ir a
- a donde sea.
- ¿Dónde?
Qué mierda voy a saber.
Australia.
Sí, muñeca.
O al infierno.
No.
No, ya estamos ahí.
Está bien, voy a volver a salir.
Oh, bueno, espérame te acompaño.
No, ¿sabes qué? Sólo
tenemos... una pala.
Bueno, podría usar el pico.
¿Para que me claves los
timbales? No, gracias.
Hay como un olor en este auto.
No está mal, es como...
Es como un olor real.
- ¿Te has dado cuenta?
- Sí.
Sí.
Me gusta. Acabo de estar...
respirándolo...
pretendiendo que estoy en casa.
La batería sigue estando
buena, Jesús.
♪ 007 ♪
♪ En el Ocean Eleven. ♪
♪ Y los chicos rudos ♪
♪ se pusieron a gemir... ♪
♪ porque los sacaron de la cárcel. ♪
♪ Los chicos groseros no pueden fallar ♪
♪ porque deben obtener su fianza. ♪
♪ Oh ♪
♪ Ellos saquean, disparan ♪
♪ y se lamentan. ♪
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ Ellos saquean, disparan ♪
♪ y se lamentan. ♪
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ Y los chicos rudos salieron ♪
♪ con condicional. ♪
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ Y los chicos rudos ♪
♪ ocuparon la ciudad. ♪
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ 007 ♪
♪ En el Ocean Eleven. ♪
♪ Y los chicos groseros gimen... ♪
♪ porque los sacaron de la cárcel. ♪
♪ Los chicos groseros no pueden fallar... ♪
♪ porque ellos deben tener una fianza. ♪
Tom
Tom, ¿estás bien?
Tom!
¿Estás bien?
Déjame ver.
No podemos estar contigo
todo el tiempo.
A la gente le gusta estar sola
a veces, ¿vale?
¿Lo entiendes?
No estar juntos todo el tiempo.
Olvídalo.
- Buenas noches.
- Buenas noches, madre.
No soy tu madre
¿Qué mierda?
¿Qué deseas? Nosotros
te alimentamos.
¿Qué deseas?
¡Jesús! Di lo que quieres.
¿Qué coño quieres?
Cállate. ¡Cállate!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Gemma, por favor solo déjame
hacer esto, ¿vale?
Esto es algo que puedo hacer,
por favor, Gemma, déjame hacer esto.
Eres jodidamente asqueroso.
- Por favor, Gemma.
- ¿Sabes qué?
Solo déjame hacer esto.
- ¡Eres asqueroso!
- Déjame hacerlo...
Lo siento.
Está bien.
Estoy jodidamente asqueada,
¿lo sabes?
Jodidamente asqueada.
¿Vas a cavar hoy?
Sí. Supongo.
¿Sientes como si
estuvieras progresando?
Sí.
Sí. Entonces, Lo haré...
Voy a volver a eso.
Gracias.
¡Qué mierda!
Ve a la cama.
Escúchame. Ve a la cama.
Escúchame
- vete a la cama.
- ¡Para!
Para.
Gemma.
No.
Prende.
- No.
- Prende.
No.
¿Qué se supone que haga con él?
Lo que sea.
¿Qué haces?
¡Tom!
Lo estoy encerrando.
Lo voy a matar de hambre.
- Tom. Tom
- Gemma, ¡detente!
Está bien. Entra. Vamos.
Dame la llave.
- No, no. Vuelve a la casa.
- ¡Dame la llave!
- ¡Vuelve a la casa!
¡Tom. Tom!
- Gemma, vamos.
- ¡Tom, dame la llave!
No lo estoy cuidando, ¿vale?
Lo dejarás ahí,
no juegues con eso,
no lo alimentes, no tengas
nada que ver con él.
- Lo dejarás morir de hambre.
- ¡Déjame levantarme!
Te tiene actuando como
si fueras su puta madre.
Lo pones en la
cama por la noches.
Le estas diciendo
que no mire caricaturas.
Tom, ¡déjame levantarme!
Mira, lo siento, pero yo...
No dejaré que lo ayudes.
Bueno. Si no lo quieren
ver morir, vendrán por él.
Depende de ellos.
¿Y si no vienen?
¿Qué hacemos?
¿Nos sentamos aquí y
esperamos a que muera?
- Eso.
- ¿Qué?
Eso. No él.
Deja de decir él.
Si muere tal vez nos dejen ir.
Oye.
Oye, está bien.
No te va a lastimar, lo prometo.
Puedes salir.
Lo siento.
¿Me escuchas?
Puedo escucharte.
Se cansará pronto.
Y se irá a dormir.
Deberías irte a dormir también.
Dulces sueños.
¿Qué es un sueño?
Es, um...
Es como muchas imágenes
moviéndose en tu mente,
Pero nadie más puede verlas.
Nunca he tenido un sueño.
Bien...
Cierra los ojos e inténtalo.
Quien esté del otro lado,
¿puedes oírme?
Sé que puedes oírme.
¿Puedes oírme?
Sé que estás ahí afuera.
Qué hermoso cielo tenemos.
Es encantador vivir
bajo un cielo encantador.
Y una casa encantadora con
encantadoras casas a nuestro alrededor.
Eres un misterio.
Eres un misterio y
te voy a resolver.
Soy un misterio. Soy un misterio.
¿Ves esa nube?
¿Qué forma tiene esa nube?
De nube.
Así es.
¿Ves esa otra nube?
Sí.
¿Qué forma tiene esa nube?
- De nube.
- Sí.
Otra nube en forma de nube.
Todas las nubes aquí
tienen forma de nubes.
Perfectas, repugnantes...
Pequeñas nubes.
¿Te gustan las nubes?
De donde vengo...
Las nubes vienen en todas
las formas y tamaños,
Algunas de ellas parecen caras
Y algunos parecen perros.
¡Guau, guau!
¿Viste al chico?
No.
- Se ha perdido.
- Bien...
Nosotros también.
¡Hey!
¿Dónde estás?
¿Dónde fuiste?
¿Dónde estuviste hoy?
Estoy resolviendo un misterio.
¿De verdad?
¿Qué descubriste?
Un montón.
¿Un montón? ¿Como qué?
Muchos y muchos.
¿Conociste a alguien cuando
estabas resolviendo el misterio?
Te conocí a ti cuando terminé.
¿Conociste a alguien más?
¿Alguien que nunca
has conocido antes?
¿Quién?
No tengo permitido decirlo.
Vamos a jugar un juego.
Juguemos a fingir.
Pretende ser yo.
Como sea.
¿Puedes fingir ser Tom?
Gemma, ¡quédate!
- ¿Hago un perro?
- Sí por favor.
¿Hay alguien más que
puedas hacer?
¿Alguien que conociste hoy?
Pretende ser esa persona.
¿Estás abrumada de nuevo?
¿Madre?
No soy tu madre.
¿Estás abrumada?
Quiero ir a casa.
Madre tonta, estás en casa.
Gracias.
De nada.
¿Lo dices en serio?
¿O es sarcasmo?
¿Estas siendo sarcástico?
No.
Pero realmente no quieres
decir de nada, ¿verdad?
Estaba siendo educada.
¿Por qué estás siendo educada?
¿Es miedo?
Probablemente.
Necesitas comer algo.
Lo intentaré.
Gracias.
¿Qué pasa?
¿Por qué no te dejé matarlo
cuando era joven?
Porque eres una...
tú eres una buena persona.
Gracias.
¿Te gusta jugar a
este juego, no?
¡Tom!
Gemma.
¡Gemma!
¡Tom!
Gem...
Tom
Hey.
Está cerrada.
¡Oye, abre la puerta!
Déjanos entrar.
¡Abre! ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
Tom
Mierda.
Por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Debes ayudarnos,
Porque se está enfermando
más y más y más.
Por favor, no puedes dejarlo
de esta manera.
Sabes, tal vez es hora
de que sea liberado.
Te acuerdas...
El viento...
¿Gemma?
Antes de llegar aquí.
Sí.
El viento estuvo genial.
Nunca me di cuenta
cuanto me gustó.
Me alegro de que ese
tipo te dejara plantada.
Te veías tan triste.
No sabía si estaba bien
que vaya y hablara contigo.
Te veías tan triste, tan linda.
Ni siquiera puedo
recordar lo que dije.
No dijiste nada tu solo...
Te pusiste a mi lado.
Oh, mierda.
Eso es espeluznante.
Me dijiste que me parecía
que necesitaba un trago.
- Lo hiciste.
- Si.
Dijiste que parecía que yo
también necesitaba uno.
Mm
Y luego no puedo...
No recuerdo lo que paso
después de esto.
Supongo que bebimos.
Sí.
Bebimos y...
Bebimos.
Tom
Tom... ¿qué pasó entonces?
Entonces yo...
Debo haberme caído...
Y desperté en...
en tu sofá.
El sol estaba en mis ojos.
No pude ver nada.
No sabía donde estaba.
Parecía que viniste
desde el sol.
Podía solamente
mirar tu silueta.
Y luego cuando yo...
Finalmente te vi...
Me di cuenta de dónde estaba.
Y luego me hablaste.
¿Qué dije?
Me preguntaste si quería
unos huevos revueltos.
¿Y?
Y eso fue todo.
Si.
Eso fue todo.
Me sentí como si
estuviera en casa...
Gracias a ti.
Estoy... estoy en
casa ahora mismo.
¿Tom?
¿Qué soy yo?
¿Qué es esto?
¿Qué estoy haciendo en esto?
Eres una madre.
- ¿Una madre?
- Sí.
Alguien que prepara a su hijo
para el mundo.
¿Qué hace una madre entonces?
Ella muere.
Vete a dormir ahora.
Que tengas un buen sueño.
Todo lo que queríamos...
Era un hogar.
Tonta madre.
Estás en casa.
No soy tu puta madre.
¿Perdón?
Dije...
No soy tu puta madre.
Como quieras.
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ Los chicos rudos tuvieron ♪
♪ libertad condicional. ♪
♪ Un barrio pobre... ♪
♪ El soldado se alarga. ♪
♪ Un barrio pobre. ♪
♪ Los chicos rudos lloran y ♪
♪ se lamentan. ♪
♪ Un barrio pobre... ♪
♪ Me pregunto, ¿debería poner ♪
♪ mi dedo a la izquierda? ♪
♪ No ♪
♪ Me pregunto, ¿debería poner ♪
♪ mi dedo a la derecha? ♪
♪ No ♪
♪ ¿Realmente importa ♪
♪ dónde puse mi dedo? ♪
♪ Alguien más vendrá y lo moverá. ♪
♪ Y siempre ha sido así ♪
♪ Es solo un complicado juego. ♪
♪ Una niña pequeña me preguntó ♪
♪ ¿Debería separarse el cabello ♪
♪ a la izquierda? ♪
♪ Uh-uh-uh-oh ♪
♪ Una niña pequeña me preguntó ♪
♪ ¿Debería separarse el pelo ♪
♪ A la derecha, ¿no? ♪
♪ Dije Realmente no importa ♪
♪ Donde te separas el pelo ♪
♪ Porque alguien más vendrá ♪
♪ A lo largo y moverlo ♪
♪ Y siempre es Ha sido lo mismo ♪
♪ Es sólo un Juego complicado ♪
♪ Un niño pequeño me preguntó ♪
♪ ¿Debería poner su voto ♪
♪ ¿A la izquierda? ♪
♪ Un niño pequeño me preguntó ♪
♪ ¿Debería poner su voto ♪
♪ ¿A la derecha? ♪
♪ Lo digo de verdad No importa ♪
♪ Donde usted pone su voto ♪
♪ Porque alguien más vendrá ♪
♪ A lo largo y moverlo ♪
♪ Y siempre es Ha sido lo mismo ♪
♪ Es sólo un Juego complicado ♪
♪ Oh, es sólo Un juego complicado ♪
♪ Querían a Tom Querían a Joe ♪
♪ Para disfrazarlos ♪
♪ Y los saca al programa ♪
♪ Eran sólo flechas ♪
♪ En un muy mal objetivo ♪
♪ Es sólo un Juego complicado ♪
♪ Dios me pidió ♪
♪ ¿Debería ♪
♪ Poner su mundo a la izquierda, ¿no? ♪
♪ Dios me pidió ¿debería hacerlo? ♪
♪ Ponga su mundo ♪
♪ a la derecha, ¿no? ♪
♪ Dije que no importa realmente ♪
♪ ¿Dónde pones tu mundo? ♪
♪ Alguien vendrá y moverlo ♪
♪ Y siempre es Ha sido lo mismo ♪
♪ Es sólo una complicada juego ♪
♪ Sólo un juego complicado ♪
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.